有一种减少延迟的新方法
Web Apps现在可以共享的画布元素
文件使用
系统级共享表以及我们所有的
来自Google I / O的演讲在我们的YouTube上
我是Pete LePage频道，让我们深入了解
并查看开发人员的新功能
chrome 75在屏幕上绘制
canvas元素要求页面
将图形更新与
Dom这种同步有时可以
导致延迟，例如在工程图中
应用程式Layton看到超过50岁的人
毫秒可能会干扰手眼
协调使他们很难
在以下情况下使用不同步的提示
创建画布上下文使用
绕过不同的代码路径
通常的Dom更新机制提示
告诉系统尽可能多地跳过
在某些情况下可以进行合成
画布底层缓冲区已发送
直接到屏幕显示
控制器，消除了延迟
这将是由于使用
渲染器合成器提示使用
去同步的提示很简单，只需添加
对选项不同步
创建画布检查时的对象
out joe的文章低延迟渲染
与d同步提示有关更多信息
详细信息，包括如何做功能
检测它
网络共享API允许您插入
提供给系统的共享服务
通过操作系统轻松共享
装有其他内容的网页和应用
chrome 75上用户设备上的应用
网络共享API现在支持
我特别共享文件
对此感到兴奋，因为它使它
让应用更轻松地共享照片
影片等等
Skoosh正在为此添加支持
完成后共享文件
压缩它们，最好使用
功能检测以查看网络
支持共享API，并完全返回
您的传统机制，如果不是
您可以使用导航器可以共享
检查是否支持文件共享
现在您可以共享音频文件图像
视频
和文本文档，但可能会更改
将来是否可以共享Navigator点
返回这些文件的真实共享是
支持，因此您可以调用导航器
与数组共享并传递对象
您要共享Chrome的文件数量
将打开系统共享表，然后
为您提供已安装应用程序的列表，
您可以分享以查看文章
与网络共享共享文件以完成
详细信息，如果您没有进入I / O或
也许你做到了，却没有看到所有
谈论他们都在我们的YouTube上
频道或通过转到以下链接
屏幕Tom和我展示了解锁新内容
网络功能涵盖了一些
令人惊奇的新功能
今年登陆和浏览器
爸爸和凯蒂（Katie）挺酷的
性能提示，技巧和速度
伊丽莎白和保罗
很酷的开发人员工具，并揭开神秘面纱
速度工具和丸子向我们展示了如何
她和她的船员建立了procs进行工作
从功能手机到
如果您还没有的话，将智能手机安装到桌面
尝试过的代理，但它非常有趣
扫雷克隆订阅是
保持最新状态的最佳方式
我们要做的很酷的事情
单击该按钮，我是Pete LePage，
只要chrome 76真的是对的
在这里告诉您Chrome的新功能